ဒီအခန်းမှာ ပိုင်းခြေနဲ့ ပိုင်းေ၀ ကို လေ့လာကြရအောင်...
ဒီအပိုင်းကိန်းကို (၃ အစား ၄) ဒါမှမဟုတ် ၃ ပိုင်း ၄ ပိုင်း
ပိုရှင်းအောင် ကြီးကြီးလေး ရေးပြမယ်
ဒီလိုရေးမယ်ဆိုရင်
၃ ပိုင်း
၃ ပိုင်း ၄ ပိုင်း
ဒီမှာဆို ရင် ပိုင်းေ၀ နဲ့ ပိုင်းခြေကို ကြည့်ကြရအောင်
ဒါက ပိုင်းဝေ
အဲဒီတော့ အပေါ်ဘက်မှာရှိတဲ့ကိန်းကို ပိုင်းဝေလို့ ခေါ်တယ်
ဒါမှဆိုရင် ၃ က ပိုင်းဝေ
ဒါဆိုရင် ပိုင်းခြေက ဘာလဲလို့ကြည့်မယ်
အပိုင်းကိန်းရဲ့ အောက်မှာရှိတဲ့ကိန်းက ပိုင်းခြေပါ
ဒါဆို တော့ ၄ ပေါ့
အဲဒီတော့ ပိုင်းဝေဆို ရင် ၃
ပိုင်းခြေဆိုရင် ၄
အောက်ဘက်မှာရှိတဲ့ နံပါတ်ဂဏန်း
အဲဒီတော့ ဒါကို အပိုင်းကိန်းတစ်ခု ဧ။်
အောက်တွင်ရှိသော ကိန်း
ဒီဂဏန်းကို ကျတော့ အပိုင်းကိန်းတစ်ခု ဧ။်
အပေါ်ဘက်တွင် ရှိသော ကိန်း
ဒီကိန်း က ဘာကို ရည် ညွှန်းတာလဲ
ဒီအပိုင်းကိန်းက ဘာကို ဖေါ်ပြနေတာလဲ လို့ ကြည့်ရအောင်
ကြည့်မယ်ဆိုရင် ဒီကိန်းလေးကို
ပမာဏလေး(မုန့်)တစ်ခု ရဲ့ ၄ ပုံ ၃ ပုံ လို့ စဉ်းစားကြည့်မယ်ဆိုရင်
ပိုင်းခြေကို အရင်ကြည့်လိုက်မယ်
ပြီးတော့ ဘယ်နှစ်ပိုင်းကို ခွဲထုတ်မယ်
ဒါမှမဟုတ် အပိုင်းလေး တွေဘယ်နှစ်ခု ရှိမလဲပေါ့
ဒီလို အပိုင်းပမာဏမျိူးကို စဉ်းစားမယ်ဆိုရင်
ဒီလို ဆွဲကြည့်မယ်
ဒီလေးထောင့်ပုံ မျိူးလေး ဆွဲ ကြည့်လို့ရပါတယ်
ဆွဲကြည့်လိုက်မယ်ဆိုရင်
ဒါကတော့ ပိုင်းခြေပိုင်း ဖြစ် ပြီး
အောက်ဘက်က ကိန်းကို ကိုယ်စားပြုတာပါ
ဒီ ၃ ကတော့
ဒီ ၄ ပိုင်းထဲ က ၃ ပိုင်းကို ပြောတာပါ
ဒီ မှာပြတဲ့ ၃ ကတော့ ရှိတဲ့ ၄ ခု ထဲကနေပြီး
၃ ခုကို ယူထားတယ်လို့ ပြောတာပါ
ဒါမှမဟုတ် ၃ ခု စားလိုက်တယ်ပေါ့
ဘယ်လိုမြင်ကြည့်လိုက်လို့ရလဲဆိုတော့ တစ်ယောက်ယောက်က
မုန့်တစ်ခုက ၄ ပုံ ၃ ပုံကို စားလိုက်ပြီ လို့ ပြောလိုက်သလိုပါပဲ
ဒါကို ၄ ပိုင်း ၃ ပိုင်း လို့ ဖတ်ပါတယ်
မုန့် ရဲ့ အပြာရောင် အပိုင်းကို စားလိုက်တယ်ပေါ့.
ဒီလို့ပိုင်းလိုက် တယ်ဆိုရင်ပေါ့
တကယ်လို့ မုန့် ဝိုင်းတစ်ခုကို စဉ်းစားမယ်ဆိုရင်
ဒီလိုပုံစမျိူးဖြစ်လာမှာပါ
ဆွဲကြည့်မယ်ဆိုရင်
ဒါမျိူးလေးပေါ့
ဒါကို ၄ ပိုင်းညီညီ ပိုင်းပါမယ်
အကြမ်းဖျင်းပေါ့
တကယ်လို့ တစ်ယောက်ယောက်က
ဒီမုန့်လေ းရဲ့ ၄ ပုံ ၃ ပုံကို စားလိုက်တယ်ဆိုရင်
၃ က ပိုင်းေ၀ ဖြစ်ပြီ
ပြီးတော့မှ ၄ ဒါကို
၄ ပိုင်း၃ ပိုင်းလို့ ဖတ်လို့ရပါတယ်
အဲဒီ ၄ ကတော့ ပိုင်းခြေပေါ့
ဒီမုန့် ရဲ .ဒီလောက်ကို စားလိုက်တယ်ပေါ့
သူတို့ ဒီမုန့် ရဲ့ ၄ ပုံ ၃ ပုံကို စားလိုက်တယ်
ဒါမှမဟုတ် သူတို့ မုန့် ၄ ပိုင်း ရှိတဲ့အထဲက ၃ ပိုင်းကို စားလိုက်တယ်
ဒါကတစ် ပိုင်း ဒါက နှစ်ပိုင်း
အဲဒီတော့ သုံးပိုင်းပါ
ပြီးတော့ ၄ ကို စဉ်းစားမယ်ဆိုရင်
သူကတော့ ပိုင်းခြေပေါ့
သူက အပိုင်းအရေအတွက် စုစုပေါင်းကို ရည်ညွှန်းတာပါ
ဒီပုံမှာတော့ ဒီ ၃ က
စားလို့ ကုန် သွားတဲ့မုန့်ပေါ့